#Тестовое задание

##Заюзал такие темы:
* ContentProvider
* Loader
* Service
* RecyclerView
* SQLite

###Приложение App1
* Состоит из двух табов (тест и история).

* На табе «тест» есть поле ввода и кнопка «ок». В поле нужно ввести ссылку на изображение. При нажатии на «ок» должно открыться
приложение App2

* В табе «история» содержится список открытых ссылок. Важно: приложение Аpp1 не должно вносить изменения в этот список 
(вставку/удаление/изменение).

* В action bar должна быть кнопка сортировки ссылок – по дате добавления (от новых к старым) и по статусу. Бекграунд ссылок должен
быть зеленым для статуса 1, красным - для статуса 2, серым – для статуса 3.

* Нажатие на ссылку должно также открывать приложение App2.

* Список «история» должен автоматически изменятся при изменениях в базе.

###Приложение App2
* Если приложение App2 открыто нажатием кнопки «ок» с таба «тест» в приложении Аpp1, то приложение App2 должно сохранить эту ссылку в
базу данных Аpp1 с полями ссылка, статус (1 – загружено, 2 – ошибка, 3 – неизвестно) и время (время открытия App2) и вывести эту картинку.

* Если приложение App2 открыто по ссылки из таба «история», то нужно показать эту картинку , и при открытии зеленой ссылки – эта
ссылка должна удалиться через 15 секунд из базы App1, и показать сообщение, что ссылка была удалена, даже, если приложение App2
закрыто; а также сохранить эту картинку в пути /sdcard/BIGDIG/test/App2

* При открытии красной или серой ссылки – их статус должен обновиться, если он изменился.

* Если приложение App2 открыто из ланчера, то на экране нужно вывести сообщение, что приложение App2 не является самостоятельным
приложением и будет закрыто через n секунд (обратный таймер). Нужно отсчитать обратно 10 секунд и закрыть приложение.


